Repository: bookwyrm-social/bookwyrm
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Follows you
ja_jp: あなたをフォローしています

source: Add new members!
ja_jp: 新しいメンバーを加えましょう！

source: %(mutuals)s follower you follow
ja_jp: %(mutuals)s人の相互フォロワー

source: %(shared_books)s book on your shelves
ja_jp: あなたの本棚のうち%(shared_books)s冊を読んでいます

source: No potential members found for "%(user_query)s"
ja_jp: 「%(user_query)s」の潜在的なメンバーが見つかりませんでした。

source: Manager
ja_jp: 管理者

source: No groups found.
ja_jp: グループが見つかりませんでした。

source: This is home page of a book. Let's see what you can do while you're here!
ja_jp: ここは本のホームページです。ここで何ができるか見てみましょう！

source: Book page
ja_jp: 本のページ

source: End Tour
ja_jp: ツアーを終了する

source: Next
ja_jp: 次へ

source: This is where you can set a reading status for this book. You can press the button to move to the next stage, or use the drop down button to select the reading status you want to set.
ja_jp: ここでは本の読書状態を設定できます。ボタンを押して次の段階に移行したり、ドロップダウンボタンから読書状態を選択して設定できます。

source: Reading status
ja_jp: 読書状態

source: You can also manually add reading dates here. Unlike changing the reading status using the previous method, adding dates manually will not automatically add them to your <strong>Read</strong> or <strong>Reading</strong> shelves.
ja_jp: ここでは手動で日付を設定することもできます。先の方法で読書状態を変更するのとは異なり、手動で日付を追加すると本は<strong>読了</strong>や<strong>読んでいる</strong>の本棚に自動で追加されません。

source: Got a favourite you re-read every year? We've got you covered - you can add multiple read dates for the same book 😀
ja_jp: 毎年読み直すお気に入りがありますか？大丈夫です——同じ本に複数の読了日を追加できます😀

source: There can be multiple editions of a book, in various formats or languages. You can choose which edition you want to use.
ja_jp: 本には様々な形式や言語で複数の版があるかもしれません。どの版を使うか選択できます。

source: Other editions
ja_jp: 他の版

source: You can post a review, comment, or quote here.
ja_jp: ここではレビュー、コメント、引用を投稿できます。

source: Share your thoughts
ja_jp: 意見をシェアする

source: If you have read this book you can post a review including an optional star rating
ja_jp: この本を読み終えたら、レビューを投稿できます。☆による評価は省略できます。

source: Post a review
ja_jp: レビューを投稿する

source: You can share your thoughts on this book generally with a simple comment
ja_jp: この本について思ったことを簡単なコメントで共有できます

source: Post a comment
ja_jp: コメントを投稿する

source: Just read some perfect prose? Let the world know by sharing a quote!
ja_jp: ちょうどすばらしい文章に出会ったところですか？引用をシェアして世界に届けましょう！

source: Share a quote
ja_jp: 引用を共有する

source: If your review or comment might ruin the book for someone who hasn't read it yet, you can hide your post behind a <strong>spoiler alert</strong>
ja_jp: レビューやコメントが未読の人の体験を台無しにしてしまうかもしれないなら、<strong>ネタバレ注意</strong> で投稿を隠すことができます。

source: Spoiler alerts
ja_jp: ネタバレ注意

source: Choose who can see your post here. Post privacy can be <strong>Public</strong> (everyone can see), <strong>Unlisted</strong> (everyone can see, but it doesn't appear in public feeds or discovery pages), <strong>Followers</strong> (only your followers can see), or <strong>Private</strong> (only you can see)
ja_jp: 投稿を閲覧できる人の範囲を選択しましょう。投稿範囲は <strong>公開</strong> (全員が閲覧可能)、<strong>未収載</strong> (誰でも閲覧可能ですが、公開フィードやディスカバリーページには流れません)、<strong>フォロワー</strong> (あなたのフォロワーのみが閲覧可能)、または<strong>非公開</strong> (あなたのみが閲覧可能) から選択できます。

source: Post privacy
ja_jp: 投稿範囲

source: Some ebooks can be downloaded for free from external sources. They will be shown here.
ja_jp: 一部の電子書籍は外部から無料でダウンロードできることがあり、そういったものはここに表示されます。

source: Download links
ja_jp: ダウンロードリンク

source: Continue the tour by selecting <strong>Your books</strong> from the drop down menu.
ja_jp: ドロップダウンメニューから <strong>あなたの本</strong> を選択すると、ツアーを続行します。

source: Ok
ja_jp: はい

source: Welcome to the page for your group! This is where you can add and remove users, create user-curated lists, and edit the group details.
ja_jp: グループのページへようこそ！ ここでは、ユーザーの追加と削除、ユーザーによるキュレーションリストの作成、グループの詳細の編集ができます。

source: Your group
ja_jp: あなたのグループ

source: Use this search box to find users to join your group. Currently users must be members of the same Bookwyrm instance and be invited by the group owner.
ja_jp: この検索ボックスを使用して、グループに参加するユーザー検索してください。 現在は、ユーザーは同じ Bookwyrm インスタンスのメンバーであり、かつグループオーナーが招待する必要があります。

source: Find users
ja_jp: ユーザーを探す

source: Your group members will appear here. The group owner is marked with a star symbol.
ja_jp: グループメンバーがここに表示されます。グループのオーナーにはスターマークが付いています。

source: Group members
ja_jp: グループのメンバー

source: Group lists
ja_jp: グループ一覧

source: End tour
ja_jp: ツアーを終了する

source: Guided Tour
ja_jp: ガイドツアー

source: No thanks
ja_jp: 今は結構です

source: Yes please!
ja_jp: はい、お願いします！

source: Search for books, users, or lists using this search box.
ja_jp: この検索ボックスを利用して本、ユーザー、またはリストを検索します。

source: Search box
ja_jp: 検索ボックス

source: Search book records by scanning an ISBN barcode using your device's camera - great when you're in the bookstore or library!
ja_jp: お使いのデバイスのカメラを使用してISBNバーコードをスキャンして本の記録を検索する - 書店や図書館にいるときに最適です!

source: Barcode reader
ja_jp: バーコードリーダー

source: Navigation Bar
ja_jp: ナビゲーションバー

source: Timelines
ja_jp: タイムライン

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Profile and settings menu
ja_jp: プロフィールと設定メニュー

source: Creating a new list
ja_jp: 新しいリストを作成

source: List privacy
ja_jp: リストの公開範囲

source: List curation
ja_jp: リストのキュレーション

source: Searching
ja_jp: 検索しています

source: If the book you are looking for is not listed, try loading more records from other sources like Open Library or Inventaire.
ja_jp: 探している本が表示されていない場合は、Open LibraryやInventaireなどの他のソースからより多くのレコードを読み込んでみてください。

source: Load more records
ja_jp: レコードをさらに読み込む

source: Search again
ja_jp: もう一度検索する

source: If you still can't find your book, you can add a record manually.
ja_jp: まだブックが見つからない場合は、手動でレコードを追加できます。

source: Add a record manually
ja_jp: 手動でレコードを追加する

source: Continue the tour
ja_jp: ツアーを続ける

source: Your books
ja_jp: あなたの本

source: Adding custom shelves.
ja_jp: カスタム本棚の追加

source: Import from another service
ja_jp: その他のサービスからのインポート

source: Groups
ja_jp: グループ

source: Let's create a new group!
ja_jp: 新しいグループを作りましょう！

source: Creating a group
ja_jp: グループを作成しています

source: Group visibility
ja_jp: グループの公開範囲

source: Save your group
ja_jp: グループを保存

source: User Profile
ja_jp: ユーザーのプロフィール

source: Reading Goal
ja_jp: 読書目標

source: Find a book
ja_jp: 本を探す

source: Not a valid CSV file
ja_jp: 有効なCSVファイルではありません

source: On average, recent imports have taken %(hours)s hours.
ja_jp: 平均して、最近のインポートでは %(hours)s 時間かかっています。

source: Data source:
ja_jp: データ元：

source: You can download your Goodreads data from the <a href="https://www.goodreads.com/review/import" target="_blank" rel="nofollow noopener noreferrer">Import/Export page</a> of your Goodreads account.
ja_jp: Goodreadsのデータは、あなたのGoodreadsアカウントの<a href="https://www.goodreads.com/review/import" target="_blank" rel="nofollow noopener noreferrer">インポート/エクスポートのページ</a> からダウンロードできます。

source: Data file:
ja_jp: データファイル:

source: Include reviews
ja_jp: レビューを含める

source: Import
ja_jp: インポート

source: Recent Imports
ja_jp: 最近のインポート

source: Date Created
ja_jp: 作成日

source: Last Updated
ja_jp: 最終更新日

source: Items
ja_jp: 項目

source: No recent imports
ja_jp: 最近のインポートはありません

source: Import Status
ja_jp: インポートステータス

source: Retry Status
ja_jp: 再試行ステータス

source: Imports
ja_jp: インポート

source: Import started:
ja_jp: インポートを開始しました:

source: In progress
ja_jp: 処理中

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Stop import
ja_jp: インポートを停止

source: %(display_counter)s item needs manual approval.
ja_jp: %(display_counter)s 個のアイテムには手動で承認が必要です。

source: Review items
ja_jp: 項目をレビュー

source: %(display_counter)s item failed to import.
ja_jp: %(display_counter)s 個のアイテムのインポートに失敗しました。

source: View and troubleshoot failed items
ja_jp: 失敗した項目の表示とトラブルシューティング

source: Row
ja_jp: 列

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Openlibrary key
ja_jp: Openlibraryのキー

source: Author
ja_jp: 著者

source: Shelf
ja_jp: 本棚

source: Book
ja_jp: 本

source: Import preview unavailable.
ja_jp: インポートプレビューは利用できません。

source: No items currently need review
ja_jp: レビューが必要な項目はありません

source: View imported review
ja_jp: インポートされたレビューを表示

source: Imported
ja_jp: インポートされました

source: Needs manual review
ja_jp: 手動のレビューが必要です

source: Retry
ja_jp: 再試行

source: This import is in an old format that is no longer supported. If you would like to troubleshoot missing items from this import, click the button below to update the import format.
ja_jp: このインポートはすでにサポートされていない古いフォーマットです。このインポートから不足している項目をトラブルシューティングしたい場合は、下のボタンをクリックしてインポート形式を更新してください。

source: Update import
ja_jp: インポートを更新

source: User profile
ja_jp: ユーザープロフィール

source: Import Troubleshooting
ja_jp: トラブルシューティングをインポート

source: Approving a suggestion will permanently add the suggested book to your shelves and associate your reading dates, reviews, and ratings with that book.
ja_jp: 提案を承認すると、提案された本が本棚に永久に追加され、読書の日付、レビュー、評価がその本に関連付けられます。

source: Approve
ja_jp: 承認する

source: Reject
ja_jp: 拒否する

source: Failed items
ja_jp: 失敗したアイテム

source: Troubleshooting
ja_jp: トラブルシューティング

source: Re-trying an import can fix missing items in cases such as:
ja_jp: インポートを再試行すると、以下のような場合に不足している項目を修正できます。

source: Total
ja_jp: 合計

source: Create an Account
ja_jp: アカウントを作成

source: Recent Books
ja_jp: 最近追加された本

source: Decentralized
ja_jp: 脱中央集権的

source: Friendly
ja_jp: フレンドリー

source: Anti-Corporate
ja_jp: アンチ・コーポレート

source: Join %(name)s
ja_jp: %(name)s に参加する

source: Your Account
ja_jp: あなたのアカウント

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Log in
ja_jp: ログイン

source: Success! Email address confirmed.
ja_jp: 成功！メールアドレスを確認しました

source: Username:
ja_jp: ユーザー名:

source: Password:
ja_jp: パスワード:

source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？

source: More about this site
ja_jp: このサイトの詳細

source: Confirm password:
ja_jp: パスワード（確認用）:

source: A link to reset your password will be sent to your email address
ja_jp: パスワードをリセットするためのリンクがあなたのメールアドレスに送信されます。

source: Reset password
ja_jp: パスワードをリセット

source: Reactivate Account
ja_jp: アカウントを再開する

source: Reactivate account
ja_jp: アカウントを再開する

source: %(site_name)s search
ja_jp: %(site_name)s を検索

source: Scan Barcode
ja_jp: バーコードをスキャン

source: Main navigation menu
ja_jp: メインのナビゲーションメニュー

source: password
ja_jp: パスワード

source: Join
ja_jp: 参加する

source: Add "<em>%(title)s</em>" to this list
ja_jp: "<em>%(title)s</em>"をリストに追加

source: Suggest "<em>%(title)s</em>" for this list
ja_jp: このリストに "<em>%(title)s</em>" を提案する

source: Suggest
ja_jp: 提案

source: Un-save
ja_jp: 保存を取り消す

source: Created by <a href="%(userpath)s">%(username)s</a> and managed by <a href="%(grouppath)s">%(groupname)s</a>
ja_jp: <a href="%(userpath)s">%(username)s</a>さんが作成し、<a href="%(grouppath)s">%(groupname)s</a>によって管理されています

source: Created and curated by <a href="%(path)s">%(username)s</a>
ja_jp: <a href="%(path)s">%(username)s</a>さんが作成およびキュレートしました

source: Created by <a href="%(path)s">%(username)s</a>
ja_jp: <a href="%(path)s">%(username)s</a>さんが作成しました

source: Curate
ja_jp: キュレート

source: Pending Books
ja_jp: 保留中の本

source: <a href="%(user_path)s">%(username)s</a> says:
ja_jp: <a href="%(user_path)s">%(username)s</a> の発言:

source: Delete this list?
ja_jp: このリストを削除しますか？

source: Edit List
ja_jp: リストを編集

source: This list is currently empty
ja_jp: 現在リストは空です。

source: List curation:
ja_jp: リストのキュレーション:

source: Closed
ja_jp: プライベート

source: Only you can add and remove books to this list
ja_jp: リストにブックを追加および削除できるのはあなただけです

source: Anyone can suggest books, subject to your approval
ja_jp: 誰でもあなたの承認を条件に、本を提案することができます。

# curation type
source: Open
ja_jp: 公開

source: Anyone can add books to this list
ja_jp: 誰でもリストに本を追加することができます。

source: Group
ja_jp: グループ

source: Group members can add to and remove from this list
ja_jp: グループのメンバーは、リストに本を追加および削除することができます

source: Select Group
ja_jp: グループを選ぶ

source: Select a group
ja_jp: グループを選ぶ

source: You don't have any Groups yet!
ja_jp: あなたはまだグループを持っていません！

source: Create a Group
ja_jp: グループを作成

source: Delete list
ja_jp: リストを削除

source: Notes:
ja_jp: メモ:

source: An optional note that will be displayed with the book.
ja_jp: 本とともに表示される任意のメモ。

source: You successfully suggested a book for this list!
ja_jp: このリストへの本の提案に成功しました！

source: You successfully added a book to this list!
ja_jp: このリストへの本の追加に成功しました！

source: This list is currently empty.
ja_jp: このリストには現在何もありません。

source: Edit notes
ja_jp: メモを編集

source: Add notes
ja_jp: メモを加える

source: Added by <a href="%(user_path)s">%(username)s</a>
ja_jp: <a href="%(user_path)s">%(username)s</a>によって追加されました

source: List position
ja_jp: リストの位置

source: Set
ja_jp: 設定

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Sort List
ja_jp: リストの並び替え

source: Direction
ja_jp: 項目順

source: Add Books
ja_jp: 本を追加する

source: Suggest Books
ja_jp: 本を提案する

source: search
ja_jp: 検索

source: Clear search
ja_jp: 検索をクリア

source: No books found matching the query "%(query)s"
ja_jp: クエリ "%(query)s" に一致する本は見つかりませんでした

source: Embed this list on a website
ja_jp: このリストをウェブサイトに埋め込む

source: Copy embed code
ja_jp: 埋め込みコードをコピー

source: Saved
ja_jp: 保存しました

source: No lists found.
ja_jp: リストは見つかりませんでした。

source: Your Lists
ja_jp: あなたのリスト

source: All Lists
ja_jp: 全てのリスト

source: Saved Lists
ja_jp: 保存したリスト

source: Log out
ja_jp: ログアウト

source: Your <a href="%(url)s">import</a> completed.
ja_jp: <a href="%(url)s">インポート</a> が完了しました。

source: has been removed from your group "<a href="%(group_path)s">%(group_name)s</a>"
ja_jp: は、あなたのグループ "<a href="%(group_path)s">%(group_name)s</a>" から追放されました

source: You have been removed from the "<a href="%(group_path)s">%(group_name)s</a>" group
ja_jp: あなたは "<a href="%(group_path)s">%(group_name)s</a>" のグループから追放されました

source: Content warning
ja_jp: CW

source: has changed the privacy level for <a href="%(group_path)s">%(group_name)s</a>
ja_jp: さんが <a href="%(group_path)s">%(group_name)s</a> の公開範囲を変更しました

source: has changed the name of <a href="%(group_path)s">%(group_name)s</a>
ja_jp: さんが <a href="%(group_path)s">%(group_name)s</a> のグループ名を変更しました

source: has changed the description of <a href="%(group_path)s">%(group_name)s</a>
ja_jp: さんが <a href="%(group_path)s">%(group_name)s</a> の説明を変更しました

source: Delete notifications
ja_jp: 通知を削除

source: All
ja_jp: 全て

source: Mentions
ja_jp: メンション

source: You're all caught up!
ja_jp: 全ての通知を既読済みです！

source: Something went wrong trying to follow <strong>%(account)s</strong>
ja_jp: <strong>%(account)s</strong> をフォローしている最中にエラーが発生しました

source: You have blocked <strong>%(account)s</strong>
ja_jp: <strong>%(account)s</strong> をブロックしました

source: <strong>%(account)s</strong> has blocked you
ja_jp: <strong>%(account)s</strong> さんがあなたをブロックしました

source: You are already following <strong>%(account)s</strong>
ja_jp: あなたは既に <strong>%(account)s</strong> をフォローしています

source: You have already requested to follow <strong>%(account)s</strong>
ja_jp: あなたは既に <strong>%(account)s</strong> へのフォローをリクエストしています

source: Follow %(username)s on the fediverse
ja_jp: Fediverseで %(username)s をフォロー

source: Follow %(username)s from another Fediverse account like BookWyrm, Mastodon, or Pleroma.
ja_jp: %(username)s をBookWyrm、MastodonまたはPleromaなどの他のFediverseアカウントからフォローしましょう。

source: User handle to follow from:
ja_jp: 以下のアカウントからフォロー:

source: Follow!
ja_jp: フォロー！

source: Follow on Fediverse
ja_jp: Fediverseでフォローする

source: This link opens in a pop-up window
ja_jp: このリンクはポップアップウィンドウで開きます

source: Log in to %(sitename)s
ja_jp: %(sitename)s にログイン

source: Error following from %(sitename)s
ja_jp: %(sitename)s からのフォロー中のエラー

source: Follow from %(sitename)s
ja_jp: %(sitename)s からのフォロー

source: Follow %(username)s
ja_jp: %(username)s をフォロー

source: You are now following %(display_name)s!
ja_jp: %(display_name)s! をフォローしています！

source: Two Factor Authentication
ja_jp: 二段階認証

source: Successfully updated 2FA settings
ja_jp: 二段階認証の設定の更新に成功しました

source: Write down or copy and paste these codes somewhere safe.
ja_jp: これらのコードをどこか安全な場所に書き留めるか、コピー&ペーストしてください。

source: You must use them in order, and they will not be displayed again.
ja_jp: これらのコードを必ず順番に使用してください。これ以降、コードは再び表示されません。

source: Two Factor Authentication is active on your account.
ja_jp: 二段階認証はあなたのアカウントで有効です。

source: Disable 2FA
ja_jp: 二段階認証の無効

source: You can generate backup codes to use in case you do not have access to your authentication app. If you generate new codes, any backup codes previously generated will no longer work.
ja_jp: あなたの認証アプリに万が一アクセスできない場合に使用する、バックアップコードを生成できます。 新しいコードを生成すると、過去に生成されたどのバックアップコードも利用できなくなります。

source: Generate backup codes
ja_jp: バックアップコードを生成

source: Scan the QR code with your authentication app and then enter the code from your app below to confirm your app is set up.
ja_jp: 認証アプリでQRコードをスキャンし、アプリに表示されたコードを以下のフォームに入力してアプリが設定されているか確認してください。

source: Use setup key
ja_jp: セットアップキーを使う

source: Account name:
ja_jp: アカウント名:

source: Code:
ja_jp: コード:

source: Enter the code from your app:
ja_jp: 二段階認証アプリからコードを入力:

source: You can make your account more secure by using Two Factor Authentication (2FA). This will require you to enter a one-time code using a phone app like <em>Authy</em>, <em>Google Authenticator</em> or <em>Microsoft Authenticator</em> each time you log in.
ja_jp: 二段階認証(2FA) を利用することで、あなたのアカウントをより安全にすることができます。<em>Authy</em>、<em>Google Authenticator</em>、または<em>Microsoft Authenticator</em>のようなスマートフォンのアプリを利用して、ログインする度にワンタイムコードを入力する必要があります。

source: Confirm your password to begin setting up 2FA.
ja_jp: パスワードを確認して二段階認証の設定を始めてください。

source: Set up 2FA
ja_jp: 二段階認証を設定

source: Blocked Users
ja_jp: ブロックしたユーザー

source: No users currently blocked.
ja_jp: 現在ブロックしたユーザーはいません。

source: Change Password
ja_jp: パスワードの変更

source: Successfully changed password
ja_jp: パスワードの変更に成功しました

source: Current password:
ja_jp: 現在のパスワード:

source: New password:
ja_jp: 新しいパスワード:

source: Delete Account
ja_jp: アカウントを削除

source: Deactivate account
ja_jp: アカウントを停止

source: Your account will be hidden. You can log back in at any time to re-activate your account.
ja_jp: あなたのアカウントは非表示になります。いつでもログインすることができ、アカウント利用を再開できます。

source: Deactivate Account
ja_jp: アカウントを停止する

source: Permanently delete account
ja_jp: アカウントを完全に削除する

source: Deleting your account cannot be undone. The username will not be available to register in the future.
ja_jp: アカウントの削除を取り消すことはできません。あなたのユーザーネームは、今後アカウント登録の際に利用できなくなります。

source: Disable Two Factor Authentication
ja_jp: 二段階認証の無効化

source: Disabling 2FA will allow anyone with your username and password to log in to your account.
ja_jp: 二段階認証を無効にすると、あなたのユーザーネームとパスワードを持つ者なら誰でもあなたのアカウントにログインできるようになります。

source: Turn off 2FA
ja_jp: 二段階認証を止める

source: Edit Profile
ja_jp: プロフィールを編集

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Display
ja_jp: 表示

source: Privacy
ja_jp: プライバシー

source: Show suggested users
ja_jp: おすすめユーザーを表示する

source: Show this account in suggested users
ja_jp: このアカウントをおすすめユーザとして表示する

source: Your account will show up in the <a href="%(path)s">directory</a>, and may be recommended to other BookWyrm users.
ja_jp: あなたのアカウントは<a href="%(path)s">ディレクトリ</a>に表示され、他のBookWyrmユーザーにおすすめされることがあります。

source: Preferred Timezone:
ja_jp: 望ましいタイムゾーン:

source: Theme:
ja_jp: テーマ:

source: Manually approve followers
ja_jp: フォロワーを手動で承認する

source: Hide followers and following on profile
ja_jp: プロフィールのフォロワーとフォローを非表示にする

source: Default post privacy:
ja_jp: デフォルトの投稿範囲:

source: Download file
ja_jp: ファイルをダウンロード

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Data
ja_jp: データ

source: Relationships
ja_jp: 他ユーザーとの関係

source: Delete these read dates?
ja_jp: これらの読書日を削除しますか？

source: Update read dates for "<em>%(title)s</em>"
ja_jp: "<em>%(title)s</em>"の読書日を更新

source: Started reading
ja_jp: 読み始めた日

source: Progress
ja_jp: 進捗

source: Finished reading
ja_jp: 読み終えた日

source: Progress Updates:
ja_jp: 進捗状況:

source: finished
ja_jp: 読了

source: started
ja_jp: 読書開始

source: Edit read dates
ja_jp: 読書日を編集

source: Delete these read dates
ja_jp: これらの読書日を削除

source: Add read dates for "<em>%(title)s</em>"
ja_jp: "<em>%(title)s</em>"の読書日を追加

source: Report
ja_jp: 通報

source: Scan Barcode
ja_jp: バーコードをスキャン

source: Requesting camera...
ja_jp: カメラへのアクセスを要求しています...

source: Grant access to the camera to scan a book's barcode.
ja_jp: カメラに対して、本のバーコードをスキャンするためのアクセスを許可してください。

source: Could not access camera
ja_jp: カメラにアクセスできませんでした

# barcode scanner
source: Scanning...
ja_jp: 読み込み中...

source: Align your book's barcode with the camera.
ja_jp: 本のバーコードをカメラに合わせてください。

# barcode scanner
source: ISBN scanned
ja_jp: ISBNをスキャンしました

# followed by ISBN
source: Searching for book:
ja_jp: 本を検索:

source: Import book
ja_jp: 本をインポート

source: Load results from other catalogues
ja_jp: その他のカタログから結果を読み込む

source: Manually add book
ja_jp: 本を手動で追加

source: Log in to import or add books.
ja_jp: 本をインポートまたは追加するにはログインしてください。

source: Search query
ja_jp: 検索クエリ

source: Search type
ja_jp: 検索タイプ

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: No results found for "%(query)s"
ja_jp: "%(query)s" に対する結果はありません

source: %(result_count)s result found
ja_jp: %(result_count)s 件見つかりました

source: Announcement
ja_jp: お知らせ

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Announcements
ja_jp: お知らせ

source: Visible:
ja_jp: 公開範囲:

source: Active:
ja_jp: アクティブ:

source: Create Announcement
ja_jp: お知らせを作成

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: active
ja_jp: アクティブ

source: inactive
ja_jp: 非アクティブ

source: No announcements found
ja_jp: お知らせはありません

source: Edit Announcement
ja_jp: お知らせを編集

source: Announcement content
ja_jp: お知らせの内容

source: Details:
ja_jp: 詳細:

source: Event date:
ja_jp: イベントの日付:

source: Display settings
ja_jp: 表示設定

source: Color:
ja_jp: カラー:

source: Auto-moderation rules
ja_jp: 自動モデレーションルール

source: Schedule:
ja_jp: スケジュール:

source: Enabled:
ja_jp: 有効:

source: Delete schedule
ja_jp: スケジュールを削除

source: Schedule scan
ja_jp: スケジュールスキャン

source: Successfully added rule
ja_jp: ルールの追加に成功しました。

source: Add Rule
ja_jp: ルールを追加

source: Add rule
ja_jp: ルールを追加

source: Current Rules
ja_jp: 現在のルール

source: Show rules
ja_jp: ルールを表示

source: Remove rule
ja_jp: ルールを削除

source: Queues
ja_jp: キュー

source: Inbox
ja_jp: 受信箱

source: Images
ja_jp: 画像

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Task name
ja_jp: タスク名

source: Run time
ja_jp: ランタイム

source: Uptime:
ja_jp: アップタイム:

source: Errors
ja_jp: エラー

source: Federated Instances
ja_jp: 連合しているインスタンス

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Total users
ja_jp: 合計ユーザー

source: Instance Activity
ja_jp: インスタンスのアクティビティ

source: Statuses posted
ja_jp: 投稿数:

source: Your instance is missing a code of conduct.
ja_jp: あなたのインスタンスには行動規範がありません。

source: Your instance is missing a privacy policy.
ja_jp: インスタンスにプライバシーポリシーがありません。

source: Add domain
ja_jp: ドメインを追加

source: Domain:
ja_jp: ドメイン:

source: Email Blocklist
ja_jp: メールアドレスのブロックリスト

source: Options
ja_jp: オプション

source: Email Configuration
ja_jp: Eメール設定

source: Successfully sent test email.
ja_jp: テストメールの送信に成功しました。

source: Email sender:
ja_jp: メール送信者:

source: Host:
ja_jp: ホスト:

source: Host user:
ja_jp: ホストユーザー:

source: Port:
ja_jp: ポート:

source: Send test email to %(email)s
ja_jp: %(email)s にテストメールを送信

source: Send test email
ja_jp: テストメールを送信

source: Add instance
ja_jp: インスタンスを追加

source: Import block list
ja_jp: ブロックリストのインポート

source: Instance:
ja_jp: インスタンス:

source: Status:
ja_jp: 状態:

source: Software:
ja_jp: ソフトウェア:

source: Version:
ja_jp: バージョン:

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Activity
ja_jp: 読書活動

source: Users:
ja_jp: ユーザー:

source: View all
ja_jp: 全て表示

source: Reports:
ja_jp: 通報:

source: Notes
ja_jp: メモ

source: <em>No notes</em>
ja_jp: <em>メモはありません</em>

source: All users from this instance will be deactivated.
ja_jp: このインスタンスのすべてのユーザーが無効化されます。

source: Un-block
ja_jp: ブロック解除

source: All users from this instance will be re-activated.
ja_jp: このインスタンスのすべてのユーザーが再アクティブ化されます。

source: Import Blocklist
ja_jp: ブロックリストのインポート

source: Success!
ja_jp: 成功！

source: Successfully blocked:
ja_jp: ブロックに成功しました:

source: Failed:
ja_jp: 失敗:

source: Instance name
ja_jp: インスタンス名

source: Last updated
ja_jp: 最終更新日時

source: Software
ja_jp: ソフトウェア

source: No instances found
ja_jp: インスタンスが見つかりません

source: Stop import?
ja_jp: インポートを止めますか？

source: Disable imports
ja_jp: インポートを無効化

source: Enable imports
ja_jp: インポートを有効化

source: User
ja_jp: ユーザー
